Maling!
Dia merampas tasku!
Tangkap dia!
Seseorang tolong saya!
Maaf, ibu mertua.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil uang ini.
Aku tidak bisa membuat ayah mendapat jaminan.
Saya harus melakukan
ini demi Saaransh.
Saya minta maaf.
Sayang, pengendara motor
itu baru saja merampas tasku.
Tolong bantu aku.
Telepon seseorang.
Membantu!
Pak pengendara motor itu..
Ada stiker berwarna merah.
- Aku tidak melihat siapa pun.
Saya minta maaf.  - Tolong bantu aku.
Seseorang, bantu aku.  Silakan.
Preesha.  - Halo Bu!
Kemana kamu akan pergi?
Dari mana saja kamu?
Kamu bahkan tidak
menjawab teleponku.
Apakah itu ibu mertua?
Letakkan telepon di speaker.
Uangnya dicuri.
Uang apa?
Saya telah menjual perhiasan saya
untuk mendapatkan jaminan GPS.
Kenapa, Bu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang padamu bahwa Armaan
akan membebaskan ayah dengan jaminan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku tidak tahan dengan kenyataan
yang dikatakan paman Armaan.
Saya tidak ingin ada
orang yang difitnah.
Saya juga tidak ingin
menjadi beban bagi siapa pun.
Tidak ada yang seperti itu.
Paman khawatir karena
dia adalah kepala keluarga.
Anda tidak perlu khawatir.
Dan saya sedang berbicara dengan
pengacara dan mengatur jaminan.
Melakukan hal ini.  Saya
akan pergi ke kantor polisi.
Silakan datang ke sana.
Uang saya dicuri.
Jangan khawatir tentang semua itu.
Kami akan mencari tahu hal itu.
Mendapatkan jaminan
ayah diperlukan sekarang.
Jadi silakan datang ke sana.
Tentu.  Saya datang ke sana.
Aku minta maaf, Preesha.
Aku menyakiti ibumu tanpa sadar.
Kamu tahu betapa aku
menghormati orang tuamu.
Tolong jangan memulai semua itu sekarang.
Kita harus pergi
ke kantor polisi.
Kita akan membicarakan
semua ini nanti.
Ayo pergi, Preesha.
Rudra melakukan
apa yang kamu minta.
Dia tidak akan membiarkan
orang tua itu keluar dari penjara.
Dia bahkan mencuri
uang ibu Preesha.
Kita harus memberinya petunjuk
kedua tentang Saaransh sekarang, Ahana.
Apakah itu?  Lalu apa yang akan terjadi?
Rudra akan menggandakan kesalahan kita.
Dia akan menipu kita seperti yang
dia lakukan terakhir kali.  Benar?
Saniya Dubash
Rudra tidak akan pernah
menyakiti keluarga Preesha.
Saya sudah terlalu sering
melihat hal ini.  Baiklah?
Jadi Anda tidak perlu memberikan
petunjuk pada Saaransh.
Karena Rudra akan berbohong lagi.
Saya bisa memberikannya
kepada Anda secara tertulis.
Itu sebabnya aku ingin kau
memberinya petunjuk Saaransh.
Agar dia percaya bahwa saya
percaya pada kebenarannya.
Bagaimanapun, dia membayar
mahal karena mengkhianatiku.
Rudra bahkan tidak
tahu kalau akulah
yang menjebak ayah
Preesha dalam kasus ini.
Akulah yang mengirimnya
bersama Chameli.
Aku membuatnya mabuk.
Dia dipenjara karena aku.
Jadi?  - Bagus.
Pekerjaan yang brilian.
Saya membuat diri saya sangat jelas.
Saya tidak akan pernah
menyerahkan Saaransh kepada Rudra.
Aku bahkan tidak ingin
kamu melakukan itu.
Saya hanya meminta Anda
melakukan apa yang saya katakan.
Beri saja dia hadiah.
Beri dia petunjuk.
Hadiah apa?  Petunjuk apa?
Beri dia petunjuk tentang Saaransh.
Bagaimana dengan Saaransh?
Mendengarkan.
Rudra harus menanggung
akibat mengkhianati Saniya.
Preesha.  - Mama.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada ayah.
Kami akan membawanya pulang hari ini.
Bu, ayo masuk ke dalam.
Ibu mertua.
Apa yang kamu lakukan di sini?
GPS..
Ayah.  - GPS.
Apakah kamu baik-baik saja?
GPS.  - Vasu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Jangan katakan apa pun, GPS.
Saya tahu segalanya.
Anda tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti ini.
Ayah tidak perlu khawatir.
Kami bersamamu, bukan?
Tapi bagaimana ini bisa terjadi, Ayah?
Bagaimana Chameli
menjebakmu dalam hal ini?
'Saaransh masih hidup.'
'Dan Saniya memerasmu.'
'Kenapa kamu tidak
menceritakan hal ini pada Preesha?'
'Tidak, aku tidak bisa mengatakan ini padanya.'
'Jika Saniya mengetahui bahwa aku
telah mengatakannya pada Preesha'
'dia tidak akan pernah
memberitahuku tentang Saaransh.'
'Dan, dia mungkin melakukan
apa saja pada Saaransh.'
'Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Saaransh.'
'Ini tentang kehidupan Saaransh.'
'Aku tidak akan memberitahu mereka apa pun.'
Beri tahu saya.
Saya sangat lelah.
Kita akan bicara nanti.
Tidak apa-apa, Ayah.
Ayo pulang dan istirahat.
Kita akan membicarakannya nanti.
Armaan, segera selesaikan jaminannya.
Ayo pergi.
Sudah selesai.  - Itu tidak diperlukan.
Saya sudah membebaskannya dengan jaminan.
Ibu mertua, kamu?
Nona Sharda
Anda telah memberikan bantuan
yang sangat besar kepada kami.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Nona Vasudha, ini bukan bantuan.
Tolong jaga dia
dan bawa dia pulang.
Mama.
Bagaimana kamu tahu bahwa
ayah ada di kantor polisi?
'Rudra, apa yang terjadi?'
'Mengapa kamu meneleponku dan
memintaku untuk segera bertemu?'
'Mengapa kamu memanggilku ke sini?
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'Tetapi ambillah uang ini dulu.'
'Dan pergi ke Kantor
Polisi Lakshmi Nagar.'
'Tn.  Srinivasan berada
dalam tahanan polisi.'
'Dapatkan dia ditebus.  - Apa?'
'Apakah ayah Preesha dipenjara?'
'Mengapa?  Apa yang telah terjadi?'
'Seseorang telah melontarkan
tuduhan palsu padanya.'
'Dia dijebak.  - Tapi kenapa?'
'Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.'
'Lepaskan dia dulu.
Itu penting untuk saat ini.'
"Saya sudah bicara dengan pengacara itu."
'Dia akan disana.
Dia akan meneleponmu.'
'Silahkan pergi.
- Aku akan pergi ke sana dan menebusnya.'
'Tapi kenapa kamu melakukan
semua ini demi ayah Preesha?'
'Bu, aku melakukan ini karena..
- Karena ibu mencintai Preesha.'
'Kenapa kamu tidak memberitahunya?'
'Kamu menikah dengan
Saniya dan sekarang..'
'Lihat..'
'Bu, kita tidak punya waktu
untuk membicarakan semua ini.'
'Tolong pergi ke sana dan
bebaskan ayah.  Silakan.'
'Dia dikurung sejak tadi
malam.  Silahkan pergi.'
'Tetapi beritahu saya
mengapa kamu melakukan ini.'
'Aku tahu kamu tidak
akan memberitahuku nanti.'
'Kamu harus memberitahu aku.'
'Atau yang lain, aku akan memberi tahu
Preesha bahwa kamu memberiku uang ini..'
'Tidak, Bu.  Anda tidak akan
menceritakannya kepada Preesha.'
'Jangan lakukan ini.'
'Silakan.
- Mengapa kau melakukan ini?'
'Aku akan mengatakan itu padanya..
- Kamu tidak akan memberitahunya.'
'Jika kamu mengatakannya, aku akan mati.'
'Diam!'
'Baiklah, aku tidak akan melakukannya.'
'Aku akan pergi sekarang.'
'Terima kasih banyak, Bu.'
Ibu mertua, beritahu aku.
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Dengan baik..
Temanku memberitahuku.
Teman?
Kamu tidak mengenalnya, sayang.
Dia tinggal di gedungnya.
Dia melihat polisi
menangkap Tuan Srinivasan.
Dia menelepon saya.
Saya sangat khawatir.
Jadi aku berpikir..
- Bu, kenapa ibu berbohong?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak berbohong, sayang.
Rudra telah mengirimmu
untuk menyelamatkan ayah, kan?
Tidak ada yang seperti itu.  - Mama.
Aku bisa melihatnya
dengan jelas di wajahmu.
Kenapa kamu
menyembunyikannya seperti Rudra?
Rudra telah mengirimmu, kan?
Dia mengkhawatirkan ayah, bukan?
Apakah kamu melihat
betapa Rudra peduli padaku?
Dia bersamaku kemarin.
Dan sekarang dia mengirim
ibu untuk menyelamatkanmu.
Rudra mencintaiku.
Itu sebabnya dia tidak bisa
melihatmu dalam kesulitan.  Benar?
Sayang, tidak ada yang seperti itu.
Mengapa kamu menyembunyikannya?
Kenapa kamu berbohong?
Rudra memintamu untuk
mengatakan ini, kan?
Aku tahu dia mengirimmu.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia tidak di rumah.
- Kenapa kamu berbohong?
Aku tahu bahwa dia telah mengutus kamu.
Aku ikut denganmu.
Aku akan ikut denganmu.
Tapi, Ayah.. - Dia..
Saya akan membawanya.
Terima kasih, Armaan.
Ayo pergi.
- Preesha, dengarkan aku.
Preesha, dia tidak di rumah.
Tolong hubungi Rudra.  - Preesa.
Rudra.. - Preesha.
Dia tidak ada di rumah, sayang.
Kenapa kamu..
Tidak, kamu menyembunyikan sesuatu.
Rudra yang mengirimmu, kan?
Dia mengirimmu ke kantor
polisi untuk membebaskanmu.
Aku tahu bahwa Rudra mencintaiku.
Itu sebabnya dia melakukan ini.
Ini adalah cinta Rudra.  - Cinta?
Atau apakah dia menipumu?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apakah kamu tidak percaya?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu pikir Rudra mencintaimu?
Atau dia mengkhianatimu?
Karena menurutku
jika dia mencintaimu
dia tidak akan pernah
berbohong padamu.
Berbohong?  Apa yang kamu katakan?
Rudra itulah alasan
mengapa ayahmu dipenjara.
Apa?
Rudra memberikan alkohol kepada ayahmu.
Dia mengirimnya bersama wanita itu..
- Itu bohong!
Kamu berbohong.
Anda sengaja melakukan ini
agar aku meninggalkan Rudra.
Preesha, cinta telah membutakanmu.
Itu sebabnya kamu tidak
bisa melihat warna asli Rudra.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Mungkin, Anda akan mengerti
apa yang saya katakan.
Lihat.
Anda juga bisa melihatnya.
Perhatikan baik-baik.  Bukan Rudra?
Anda juga harus melihatnya.
Apakah kamu tidak percaya bahkan sampai sekarang?
Dengar, aku ingin memberitahumu
bahwa itu adalah Rudra
siapa yang menjadikan warga senior itu..
- Sanya.
Maksudku, dia mengirim
ayahmu ke penjara.
Preesha, aku hanya sedikit nakal
beberapa hari yang lalu di mal.
Tapi Anda harus melihatnya sendiri
apa yang sebenarnya telah dilakukan Rudra.
Maka kamu akan percaya padaku.
Bisa kita pergi?
Ayo.
Lihat.
Apa ini?
Mengapa Anda menunjukkan
kepada kami sepeda ini?
Oh tidak!
Ya Tuhan!  Itu adalah
sepeda yang sama yang
dikendarai oleh pencuri
yang mencuri uang saya.
Apakah ini sepedanya, Bu?
Ya, sayang. Stiker ini
ada di helm dan di sini juga.
Saya telah melihatnya.
Bahkan angka 4562 pun sama.
Itu adalah sepeda yang sama.
Artinya..
Itu adalah Rudra.
Sanya benar.
Wow!  Preesha, ibumu luar biasa.
Dia ternyata lebih
pintar darimu.
Dia mengerti segalanya
bahkan tanpa diberitahu.
Bagus.
'Sanya sengaja membuat
Rudra terlihat buruk.'
'Itu sepeda Rudra.'
'Tetapi mengapa dia mencuri tasnya?'
'Kami tidak tahu apakah itu
benar-benar Rudra atau bukan.'
'Bahkan jika itu dia'
'dia menggunakan
uang itu untuk jaminan.'
'Bagaimana aku bisa memberi tahu Preesha?'
'Aku berjanji pada Rudra.
Apa yang harus saya lakukan?'
Mama.
Rudra, apa ini?
Kami telah mencoba mencari
tahu siapa yang melakukan
semua ini dan siapa yang
mencoba menyakiti ayah.
Kamu pergi ke kantor
polisi bersama ayah, bukan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu bertemu dengannya malam itu?
Katakan padaku, Rudra.  Rudra..
Anda mencuri uang saya.
Anda ingat ini?
Bukankah itu sepeda yang kamu
kendarai setelah mencuri tasku?
Sekarang, jangan bilang
itu bukan sepedamu, Rudra.
Kamu melakukan ini!  Ya Tuhan!
Tidak ingatkah kamu?
Atau apakah kamu ingat?  Coba lihat.
Rudra, apakah kamu mencuri uangnya?
Apakah kamu mencuri uang ibu?
- Preesha..
Dan Anda mengirim
uang itu untuk jaminan.
'Kata Rudra.  Karena sekarang kamu
akan mengerti apa yang terjadi jika kamu'
'menipu Saniya.'
'Kamu tidak akan mengubah Rudra.'
'Kamu mencoba
menipuku berulang kali'
'Saya harus menemukan
solusi permanen.'
'Dan itu adalah'
'Aku akan mengungkapkanmu di
depan Preesha dan keluarganya.'
'Rudra, kamu ingin menipuku!
Anda tidak mengenal saya dengan baik.'
'Kalau begitu, lihat konspirasinya,
kamu akan mengetahuinya.'
Mengapa kau melakukan ini?
Angkat bicara.  Jawab aku, Rudra.
Bu, lihat, aku bertanya padanya.
Dia tidak mengatakan apa pun.
- Saransh.. - Bicara padanya.
Katakan padanya untuk
mengatakan yang sebenarnya.  Rudra!
Kenapa kamu diam?  Mengatakan.  Jawab aku.
- Apa yang harus saya katakan?
Aku lelah memberitahumu.
Anda tidak mengerti.
Sudah kubilang berkali-kali
bahwa aku tidak mencintaimu.
Pergilah dariku.  Tapi kamu tidak
berhenti mengikutiku.  Itulah mengapa
Saya terpaksa melakukan ini.
Akankah kamu percaya sekarang
bahwa aku tidak mencintaimu?
Tidak ada bukti yang lebih besar.
Anda mungkin telah melihat bahwa
saya tidak memiliki perasaan terhadap
Anda dan tidak peduli pada Anda.
Begitu juga dengan orang tuamu.
Pergilah dari hidupku.
Berpisah.
Pergilah dariku.
Jadi kamu melakukan
semua ini karena alasan ini.
Kamu membuat ayahku terhina.
Anda mengirimnya dengan gadis itu
Anda mengirimnya ke penjara?
Sebuah kesalahan besar!  Anda
membungkuk begitu rendah?- Ya, benar
karena aku sangat membencimu.
Ayahmu mengejarku.
Dia mencoba meyakinkanku
untuk menerimamu kembali dalam
hidupku.  Tapi saya tidak
akan pernah melakukan itu.
Sekarang dia mungkin sudah mengerti.
Faktanya, keluarga Anda mungkin mengalaminya
bahwa aku tidak mempunyai ikatan apa pun
dengan kalian semua.  Tidak ada hubungannya.
Jika saya memiliki hubungan
maka itu dengan Saniya..- Rudra.
Inilah yang pantas kamu
dapatkan, bukan cintaku.
Kamu pantas mendapatkan kebencianku.
Aku tahu kamu bisa menyakitiku.
Tapi kamu menyakiti ibu dan ayah.
Anda membungkuk begitu rendah?
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Kami sangat mencintaimu.
Kami berdoa untuk Anda kepada Tuhan.
Untuk Anda dan keluarga Anda.
Dan inilah yang kamu lakukan!
Apa katamu?  Anda tidak memiliki
hubungan dengan keluarga kami?
Hari ini saya akan mengatakan,
kami tidak memiliki hubungan dengan
Rudra Khurana dan keluarganya.
Sudah berakhir.
'Pertama, kamu mencuri uangnya.
Lalu Anda membebaskannya dengan jaminan.'
'Apa kebenarannya?
Apakah Saniya melakukan ini?'
'Apa yang kamu inginkan dalam hidup?
Kebencian Rudra atau cinta Arman?'
'Setelah saya mendapatkan Saransh,
saya dan Preesha akan bersatu'
'selamanya.'
'Mari kita hentikan tindakan yang
kita lakukan terhadap suami dan istri ini.'
'Mari kita ubah hubungan
ini dan menikah.'